Your dream life won't build by itself.
Życie Twoich marzeń nie zbuduje się samo.
And if you clicked on this video, you
A jeśli kliknąłeś ten film, to
know that to get there, you don't need
wiesz, że aby tam dotrzeć, nie musisz
to shout more affirmations in the mirror
powtarzać sobie afirmacji przed lustrem
or make another vision board and set
ani tworzyć kolejnej tablicy wizualizacji i wyznaczać sobie
more goals. All you actually need to do
kolejnych celów.  Wszystko, co musisz zrobić, to
is stop procrastinating and become more
przestać odkładać sprawy na później i stać się bardziej
productive. Social media has over
produktywnym.  Media społecznościowe zbyt
complicated the idea of productivity.
skomplikowały pojęcie produktywności.
From the long aesthetic morning routines
Od długich, estetycznych, porannych rytuałów,
that feel unattainable to the millions
które wydają się nieosiągalne, po miliony
of tools and tactics that fail you
narzędzi i taktyk, które zawodzą,
before you even start using them. I was
zanim jeszcze zaczniesz ich używać.  W zeszłym roku
able to finish a master's degree while
udało mi się ukończyć studia magisterskie, jednocześnie
building a six-figure business, get my
budując sześciocyfrowy biznes, uzyskać
dream body, and even get to work with my
sylwetkę, o jakiej marzyłam, a nawet zacząć pracować dla
dream brands last year. And this year, I
marek, o których marzyłam.  I w tym roku
want you to do the same. So, I'm going
chcę, żebyście zrobili to samo.  Więc zamierzam
to lay out the habits I've taken away
przedstawić wam nawyki, które przejęłam
from the most amazing and highly
od najwspanialszych i najbardziej
intelligent women I've been around and
inteligentnych kobiet, jakie poznałam, a także
the ones that I admire online because
te, które podziwiam w Internecie, ponieważ
success leaves clues and I've collected
sukces pozostawia wskazówki, a ja zebrałam te
the most actionable ones for you to
najbardziej przydatne, abyście mogli je wdrożyć w życie w
actually do this year. First things
tym roku.  Przede wszystkim
first, highly intelligent women don't
, bardzo inteligentne kobiety nie pozwalają, aby
let life happen to them. They make it
życie działo się ich własnym torem.  Oni sprawiają, że to się
happen for them. The need you have for
dzieje za nich.  Potrzeba
productivity comes from a deep desire to
produktywności wynika z głębokiego pragnienia
be who you know that you can be. trying
bycia tym, kim wiesz, że możesz być.  starasz się
to be more productive so you can
być bardziej produktywny, aby móc
graduate with honors and build your
ukończyć studia z wyróżnieniem i zbudować
dream career. Trying to be more
karierę, o której marzysz.  Próba zwiększenia
productive so you can finish work and
produktywności, aby móc dokończyć pracę i
get your dream physique or trying to be
uzyskać sylwetkę, o jakiej marzysz, lub próba
more productive so you can work more and
zwiększenia produktywności, aby móc więcej pracować i
make more money. You can do all of it
zarabiać więcej pieniędzy.  Możesz zrobić wszystko,
but you need to know why otherwise you
ale musisz wiedzieć dlaczego, inaczej
will fail. The why doesn't need to be
poniesiesz porażkę.  Powód nie musi być
big and you don't need to want to become
wielki, nie musisz też chcieć stać się
the biggest and most famous person but
największą i najsławniejszą osobą, ale
you can try and be the best person for
możesz spróbować być najlepszą osobą dla
yourself. And to figure out what that
siebie.  A żeby dowiedzieć się, co to
even is to you, you need to start doing
właściwie dla ciebie znaczy, musisz zacząć robić
more things that lead you to figure out
więcej rzeczy, które doprowadzą cię do zrozumienia,
what that is. When I started my
co to właściwie jest.  Kiedy rozpoczynałam swoją
self-improvement journey, all I wanted
podróż ku samodoskonaleniu, chciałam tylko
was to prove to myself I could do it.
udowodnić sobie, że potrafię to zrobić.
And then to prove to everyone else I
A potem udowodnić wszystkim, że
could do it. It started by finishing
potrafię to zrobić.  Zaczęło się od ukończenia
university. Then that led me to starting
uniwersytetu.  To skłoniło mnie do założenia własnej
a business. Then that led me to building
firmy.  To doprowadziło mnie do zbudowania
a personal brand with hundreds and
osobistej marki z setkami i
thousands of followers. But it all
tysiącami obserwujących.  Ale wszystko
started with one thing. And yes, I had a
zaczęło się od jednej rzeczy.  I tak, miałem
massive ship on my shoulder trying to
na barkach ogromny ciężar, który polegał na
prove everyone wrong and I did it. And
udowodnieniu wszystkim, że się mylą, i udało mi się to.  A
the best thing ever is to do the thing
najlepsze, co możesz zrobić, to zrobić to, o czym
that people didn't think you could do.
ludzie myśleli, że nie potrafisz.
And if I was to do it all over again, I
Gdybym miał to zrobić jeszcze raz,
would set three main habits in place.
wyrobiłbym sobie trzy główne nawyki.
The first one that changed my life is
Pierwszą rzeczą, która zmieniła moje życie, jest to, co
what I decided to call a quick win
nazwałem szybką
morning routine. A routine that is good
poranną rutyną.  Rutyna, która dobrze wpływa
for my brain and not just for the
na mój mózg, i nie dotyczy tylko
aesthetic Tik Tok videos that you see
wizualnych filmików na TikToku, które można oglądać
online. First, I needed to hack my
w sieci.  Najpierw musiałem zhakować swój
brain. And the hack was understanding
mózg.  A haczyk polegał na zrozumieniu,
that time is literally finite. You can't
że czas jest dosłownie skończony.  Nie można
buy it back. It's simply just sticking
tego odkupić.  Po prostu
away. Oh, but I'm an eye owl. Or, oh, I
odstaje.  No cóż, ja jestem sową-oczną.  Albo, och,
can only work at X time of the day, or
mogę pracować tylko o określonej porze dnia, albo,
oh, I don't have time. Neither do I. But
och, nie mam czasu.  Ja też nie. Ale
I made it work because it wasn't going
sprawiłem, że zadziałało, bo u
to work for me. I used to pride myself
mnie nie miało zadziałać.  Kiedyś byłam dumna z tego, że
on being a night owl and feeling so cool
jestem nocnym markiem i czułam się świetnie, gdy nie spałam do późna,
for being up late because it helped my
bo to pobudzało moją
creativity. And that reframe literally
kreatywność.  I ta zmiana podejścia dosłownie
clocked me because while I was spending
mnie wykończyła, ponieważ podczas gdy spędzałem
time at 2:00 a.m. working, I was missing
czas o 2:00 w nocy w pracy, traciłem
several hours in the morning, I could be
kilka godzin rano, które mógłbym
using to optimize all the areas of my
wykorzystać na optymalizację wszystkich obszarów mojego
life instead of just one. Because the
życia, a nie tylko jednego.  Ponieważ
time I spent at night working, I was
czas, który spędzałam wieczorami pracując,
missing out on a consistent gym routine,
pozbawiał mnie możliwości regularnego uprawiania sportu, spędzania
time with my loved ones, a work schedule
czasu z bliskimi, pracy,
that wasn't 24/7, and most importantly,
która nie trwała 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu, i co najważniejsze,
time to rest, which ultimately led me to
czasu na odpoczynek, co ostatecznie doprowadziło do tego, że
nearly every single day, and I didn't
niemal każdego dnia cierpiałam na zamglenie mózgu, nawet o
even know it. The cloudy thinking, the
tym nie wiedząc.  Zamglone myślenie,
slow brain, the difficulty focusing, it
powolna praca mózgu, trudności z koncentracją – to
isn't just being tired or stressed. It's
nie jest po prostu zmęczenie lub stres.  To
a complex neurological state. And if you
złożony stan neurologiczny.  A jeśli
want to be productive and struggling
chcesz być produktywny i jednocześnie masz wrażenie, że
because your brain feels like there's a
twój mózg ma
100 different tabs open and none of them
otwartych 100 kart, a żadna się nie
are loading, I got you. In the morning,
ładuje, to cię mam.  Rano
you need to focus on two quick points.
musisz skupić się na dwóch szybkich rzeczach.
One for your mental health and one for
Jeden dla zdrowia psychicznego, a drugi dla
your physical health. Every morning, I
zdrowia fizycznego.  Każdego ranka
try to get up and get the [\h__\h] out of
próbuję wstać i jak najszybciej wydostać się z
the house, especially when I'm
domu, zwłaszcza gdy jestem
completely demotivated and feel lazy. I
kompletnie zdemotywowany i leniwy.
noticed that I was associating my
Zauważyłem, że utożsamiałem swoje
environment with laziness, and it would
otoczenie z lenistwem, co przekładało się
manifest in how I felt. So I either pack
na moje samopoczucie.  Więc albo pakuję
my bag and go to the gym even if I'm not
torbę i idę na siłownię, nawet jeśli
doing anything and take my laptop with
nic nie robię, i zabieram ze
me to work. Even just to walk there
sobą do pracy laptopa.  Nawet sam spacer
literally helped me so much because it
bardzo mi pomógł, ponieważ
was an immediate change in the
otoczenie, w którym się znajdowałem, natychmiast się zmieniło
environment I was in and I had some
i mogłem się
movement. And this brings me back to
poruszać.  I to sprowadza mnie z powrotem do
that part in the book Atomic Habits
fragmentu książki „Atomic Habits”, w
where he mentions the idea of 10 minutes
którym autor wspomina, że ​​10 minut
in the gym is better than 10 minutes on
na siłowni jest lepsze niż 10 minut na
the couch because doing something is
kanapie, bo robienie czegoś jest
better than doing nothing and staying
lepsze niż nierobienie niczego i pozostanie
exactly where you are. And look, this
dokładnie w tym samym miejscu.  I posłuchaj,
isn't about an exercise routine and
nie chodzi tu o ćwiczenia,
doing pilateses or running 10k. It's
pilates czy bieganie na 10 km.  Chodzi o to, aby uwolnić się od
bad habits that's keeping you stuck. Our
złych nawyków, które Cię blokują.  Nasz
brain loves patterns, but it also loves
mózg kocha wzorce, ale lubi też
learning new ones. So, when you opt in
uczyć się nowych.  Kiedy więc rezygnujesz z
to not hit snooze and instead get out of
wciśnięcia przycisku drzemki i wychodzisz z
your house, you're creating a new
domu, tworzysz
neuropathway inside your brain. It's
w swoim mózgu nową ścieżkę neuronalną.
crazy how quickly we can retrain
Niesamowite, jak szybko w ciągu kilku tygodni potrafimy przekwalifikować się
ourselves from being unproductive to a
z nieproduktywnych ludzi i stać się
professional weapon in weeks. But you
profesjonalną bronią.  Ale
need to do the hard thing first and do
najpierw musisz zrobić to, co najtrudniejsze, i zrobić
it for the first time and second time.
to po raz pierwszy i drugi.
Now the mental health win for me is
Dla mnie najważniejsze w kwestii zdrowia psychicznego jest
generally about getting dopamine, but
uzyskanie dopaminy, ale
the good kind. That can be from the
tej dobrej.  Może to być efekt
workout you do at the gym or the walk to
treningu na siłowni lub spaceru do
a cafe. And then that can also be from
kawiarni.  A może to być również efekt
listening to your favorite upbeat music.
słuchania ulubionej, optymistycznej muzyki.
And then tell yourself, "Wow, I get to
A potem powiedz sobie: „Wow,
enjoy this today. I get to big brain."
dziś mogę się tym cieszyć. Mam wielki mózg”.
You have to be like, "Yes, I get to do
Musisz powiedzieć: „Tak, mogę zrobić to, o czym
this thing I've been thinking about
myślałem
doing for months." You've been desiring
od miesięcy”.  Pragniesz
a morning routine. You've been desiring
porannej rutyny.  Pragnąłeś
more wealth. You've been desiring a
większego bogactwa.  Pragniesz
better body. Well, it all starts here.
lepszego ciała.  No cóż, wszystko zaczyna się tutaj.
And you get to do it. You don't have to
I możesz to zrobić.  Nie musisz tego
do it. No one is forcing you. But if you
robić.  Nikt Cię nie zmusza.  Ale jeśli
want to save yourself from an average
chcesz uchronić się przed przeciętnym
life, then you get to choose this path.
życiem, to możesz wybrać tę ścieżkę.
There's so many people out there wishing
Jest tak wiele osób, które chciałyby
that they had time, wishing that they
mieć czas, chciałyby się
could move, wishing that they could do
przeprowadzić, chciałyby móc to zrobić
this thing. So remember that when I was
.  Pamiętajcie, że
so ill a few months ago and I couldn't
kilka miesięcy temu, kiedy byłam tak chora, że ​​nie mogłam się
move or do anything, all I wanted was
ruszać ani nic robić, pragnęłam tylko
one thing, my health, I forgot about all
jednego: swojego zdrowia. Zapomniałam o wszystkich
the other 100 things in my wish list and
100 rzeczach z mojej listy życzeń i po prostu
just prayed I could simply be healthy.
modliłam się, żeby móc być po prostu zdrowa.   W pewnym momencie
Then and there, I stopped taking every
przestałam traktować wszystko jak pewnik,
single thing for granted because when
bo kiedy
you're healthy, you want a 100 things,
jesteś zdrowy, chcesz stu rzeczy,
but when you're ill, you just want one,
ale kiedy jesteś chory, chcesz tylko jednej:
your health. So, my routine looks like
swojego zdrowia.  Moja codzienna rutyna wygląda teraz tak
this right now. 5:30 a.m. I wake up.
.  Budzę się o 5:30.
6:00 a.m. I go to the gym or I replace
6:00 rano Idę na siłownię albo zamieniam
it for work if I'm not working out. Then
ją na pracę, jeśli nie ćwiczę.  Następnie
at 7:00 a.m. I finish and then I shower.
o 7:00 kończę i biorę prysznic.
And then from 7:00 to 12:00, it's mostly
A od 7:00 do 12:00 czas jest przeważnie
blocked for creative work. Then I get
zablokowany na pracę twórczą.  Wtedy mam
time to work on urgent tasks, take
czas, aby zająć się pilnymi zadaniami, odebrać
calls, and focus on growing as a human,
telefony i skupić się na rozwoju jako człowiek, a
not a machine. This routine has given me
nie maszyna.  Dzięki tej rutynie
so much time back, and it has helped me
odzyskałam mnóstwo czasu i przestałam gonić za
stop chasing an endless to-do list. But
niekończącą się listą rzeczy do zrobienia.
if you struggle to wake up this early, I
Jeśli jednak masz problem z wstawaniem tak wcześnie,
have the best trick I learned to beat
mam najlepszą sztuczkę, jaką poznałem, żeby to obejść
this. But first, we need to eat the fog,
.  Ale najpierw musimy zjeść mgłę,
which is a common productivity concept
co jest powszechną koncepcją produktywności, polegającą na
to do the hard tasks first. Now, I
wykonywaniu najpierw trudniejszych zadań.
mentioned endless to-do lists, and how
Wspomniałem o niekończących się listach rzeczy do zrobienia. A żeby sobie
we're going to be dealing with those is
z nimi poradzić,
by using this beautiful concept I saw
wykorzystajmy piękną koncepcję, którą zasugerował mi
from one of my favorite Twitter bros
jeden z moich ulubionych kolegów na Twitterze,
called tactical anxiety. It's a cheat
zwaną taktycznym lękiem.  To
code for productivity. Because if you
kod na zwiększenie produktywności.  Bo jeśli
work for yourself or have full control
pracujesz na własny rachunek lub masz pełną kontrolę
of your own schedule, then time may
nad swoim harmonogramem, czas może
always seem infinite and you keep
wydawać się nieskończony, a Ty ciągle
delaying the tasks that you need to do
odkładasz zadania, które musisz wykonać. W
and ultimately they pile up and you
efekcie zadania zaczynają się piętrzyć, a Ty po prostu
freeze. So the way I started to
zamarzasz.  Zacząłem więc
implement this is that I list every
wdrażać to w ten sposób, że wypisuję każdą
single thing I need to do that seems
rzecz, którą muszę zrobić, która wydaje się
urgent or perhaps needs doing at some
pilna lub która będzie musiała zostać zrobiona w ciągu
point within the next few weeks. This is
najbliższych kilku tygodni.
also known as the Asenhower matrix. But
Znana jest również jako macierz Asenhowera.  Ale
that alone never worked for me because
to nigdy nie działało w moim przypadku, ponieważ
if you're a high achieving person but
jeśli jesteś osobą ambitną, ale
also a procrastinator then everything is
też osobą odkładającą wszystko na później, to wszystko powinno być zrobione na
due yesterday. And since everything is
wczoraj.  A ponieważ wszystko
always due yesterday for me to stop
zawsze musi być zrobione na wczoraj, zanim przestanę
myself from feeling like a shaking
czuć się jak trzęsący się
Chihuahua first I need to give you a
chihuahua, muszę wyznać ci
harsh truth. The reality of
brutalną prawdę.  Prawda jest taka,
procrastination is that you're most
że
likely procrastinating not because the
odwlekasz coś najprawdopodobniej nie dlatego, że to, co
thing that you're trying to do is hot,
próbujesz zrobić, jest modne,
but simply because you're not good at it
ale po prostu dlatego, że jeszcze nie jesteś w tym dobry
yet, and it's scary. But you need to
i cię to przeraża.  Ale musisz
keep the promises that you made to
dotrzymać obietnic, które złożyłeś
yourself about doing the thing that
sobie, że zrobisz to, co
you've been putting off the most because
odkładałeś najbardziej, bo w ten sposób
that is how you're going to rewire your
przeprogramujesz swój
brain to think of yourself as someone
mózg i zaczniesz myśleć o sobie jako o kimś,
who gets [\h__\h] done. I took my big scary
kto potrafi wykonać zadanie.  Wziąłem moją wielką, przerażającą
to-do list to the gym, worked out, and
listę rzeczy do zrobienia i poszedłem na siłownię, poćwiczyłem, a
then sat down, played my entire schedule
potem usiadłem, odtworzyłem cały mój
for the day and blocked every single
dzienny harmonogram, zablokowałem wszystkie
social media app and even email, and
aplikacje mediów społecznościowych i nawet pocztę e-mail,
laid out everything that I had to do,
rozpisałem wszystko, co miałem zrobić, wszystkie
all the tasks that were overdue,
zaległe zadania,
everything that I was avoiding and
wszystko, czego unikałem, i po prostu wziąłem się
simply just got to work. I used this app
do pracy.  Używałem aplikacji
called Opal on my iPhone and an app
o nazwie Opal na moim iPhonie i aplikacji
called Cold Turkey on my laptop. Then I
o nazwie Cold Turkey na moim laptopie.  Potem
sat at the gym cafe, locked my phone in
usiadłem w kawiarni przy siłowni, zamknąłem telefon w
the locker and went from hardest one to
szafce i zacząłem od najtrudniejszego do
easiest one and refused to leave until I
najłatwiejszego zadania. Nie chciałem wyjść, dopóki nie
did all of them. I did them all in under
zrobię wszystkich.  Wszystko zrobiłem w mniej niż
5 hours. The tasks weren't as hard as I
5 godzin.  Zadania nie były tak trudne jak
thought. I just needed to have the time
myślałem.  Po prostu potrzebowałam czasu, żeby o
to think about them instead of having
nich pomyśleć, zamiast trzymać
them in a to-do list next to all the
je na liście rzeczy do zrobienia, obok
other million other side tasks I had
miliona innych zajęć dodatkowych, jak na przykład
like buying groceries. You need to give
robienie zakupów spożywczych.  Musisz wyznaczyć
yourself a deadline and enforce it.
sobie termin i go egzekwować.
Otherwise, you'll never do the thing.
W przeciwnym wypadku nigdy tego nie zrobisz.   W ten
This is how you give yourself time to do
sposób zyskasz czas na wykonanie
all the remaining not so urgent tasks
wszystkich pozostałych, mniej pilnych zadań,
well because honestly doing that every
ponieważ szczerze mówiąc, robienie tego każdego
single day isn't sustainable as the
dnia nie jest możliwe do utrzymania, gdyż
quality of work is 100% compromised. No
jakość pracy jest w 100% obniżona.  Bez
doubt. And yes, done is better than
wątpienia.  I owszem, zrobione jest lepsze od
perfect, but not when you're trying to
doskonałego, ale nie wtedy, gdy chcesz
be the highest version of yourself. The
stać się najlepszą wersją samego siebie.
method I just gave you is only an
Metoda, którą ci przed chwilą podałem, jest przeznaczona wyłącznie do stosowania w sytuacjach
emergency. I just procrastinated for the
awaryjnych.  Właśnie odkładałem wszystko na później przez
week and I feel like I can't breathe
tydzień i czuję, że nie mogę oddychać, to taka sytuacja
type of emergency. Now, for all the
awaryjna.  A teraz, w odpowiedzi na wszystkie
urgent but due this week tasks, I like
pilne, ale wymagające wykonania w tym tygodniu zadania, chciałbym
to do the following. I take the items
wykonać następujące czynności.  Wybieram pozycje
from my mega list of tasks and take
z mojej ogromnej listy zadań i biorę po
three for each day of the week depending
trzy na każdy dzień tygodnia, w zależności
again on urgency. This is following the
od pilności.  Jest to realizacja
rule of three. Three is short enough for
reguły trzech.  Trzy to okres wystarczająco krótki, by
things to feel achievable, but enough to
poczuć, że coś jest do osiągnięcia, ale jednocześnie wystarczająco krótki, by
feel like you've won the day. I go on my
poczuć, że wygrałeś.  Otwieram
notes app and pick three things that
aplikację do robienia notatek i wybieram trzy rzeczy, które wydają mi się
feel the most important and tick them
najważniejsze, a
when they're done. So incredibly
gdy już je zrobię, zaznaczam je.  Tak niesamowicie
satisfying. By the way, self-discipline
satysfakcjonujące.  A tak przy okazji, samodyscyplina
is the highest form of selflove. Love
jest najwyższą formą miłości własnej.  Kochaj
yourself enough to get your task of the
siebie na tyle, żeby wykonać swoje zadanie na dany
day done. And if you're not getting them
dzień.  A jeśli nie uda Ci się ich
done, then you need to reassess the
wykonać, musisz ponownie ocenić
length of the task. So let's say that
długość zadania.  Załóżmy więc, że jednym z Twoich
media as one of the tasks. But the
zadań jest tworzenie treści do mediów społecznościowych.  Ale
reality is that it actually needs
prawda jest taka, że ​​tak naprawdę wymaga to
research, ideation, and creation time.
badań, pomysłów i czasu na tworzenie.
Those are three tasks on their own, not
To są trzy oddzielne zadania, a nie
just one. Learn how to break the tasks
tylko jedno.  Dowiedz się, jak podzielić zadania
down into smaller and achievable lists.
na mniejsze i możliwe do wykonania listy.   Aby osiągnąć
order to succeed because failing to
sukces, musisz udowodnić swoją wartość poprzez porażkę, ponieważ brak
prepare is preparing yourself for
przygotowania to przygotowanie się na
failure. Start organizing your calendar
porażkę.  Zacznij organizować swój kalendarz tak, aby w
for a brain dump day where you dump
dniu, w którym będziesz spisywać
everything down that you need to do and
wszystkie swoje obowiązki,
dissect exactly what you need to do and
dokładnie przeanalizować, co musisz zrobić i
how long it's going to take you. Every
ile czasu ci to zajmie.  Co
single week, take your Google calendar
tydzień zarezerwuj sobie godzinę w kalendarzu Google
and block an hour to brain dump and make
na rzucenie okiem na swoje myśli i spraw, by
your calendar work for you. Let's say
kalendarz działał na Twoją korzyść.  Załóżmy, że w
every Saturday you'll brain dump
każdą sobotę będziesz analizować
everything in your mind and you then
wszystkie swoje myśli, a następnie
and assess urgency, priority, and time
oceniać pilność, priorytet i czas
it will take you to get it done. Then
potrzebny na ich wykonanie.  Następnie
automatically schedule those into your
automatycznie zaplanuj je w swoim
calendar. I have a deep work block in
kalendarzu.  Rano mam blok intensywnej pracy
the morning, but then I put the micro
, ale potem umieszczam
tasks I need to do in that time. so I
mikrozadania, które muszę wykonać w tym czasie.  więc nie
don't go and research something and
idę i nie szukam czegoś, a potem
completely fall off track. No, no, no.
zupełnie tracę wątek.  Nie, nie, nie.   W
We're not going to do that this year.
tym roku nie będziemy tego robić.   Skupimy się
We're going to focus. You need to get
.  Musisz
your entire to-do list done as soon as
jak najszybciej zrealizować całą listę zadań do wykonania
possible. Then you can dedicate your
.  Następnie możesz poświęcić
time to create space for the things you
czas na stworzenie przestrzeni na rzeczy, które
need to do over time so you can flow and
musisz zrobić w miarę upływu czasu, dzięki czemu będziesz mógł
enjoy your work instead of having a
cieszyć się swoją pracą i nie będziesz musiał trzymać się
rigid, monotonous routine that kills
sztywnej, monotonnej rutyny, która zabija
your light. Now, let's talk about the
twoje światło.  Porozmawiajmy teraz o
ultimate focus hack to tie all of this
najlepszym sposobie na skupienie uwagi, który pozwoli połączyć to wszystko w
together. And it's not an overpriced
całość.  I nie jest to drogi
coffee supplement or a fancy neutropic.
suplement kawy ani wymyślny środek na nerwy.
It's actually a night mental closing
Tak naprawdę jest to nocna, mentalna, zamykająca
shift and routine. The closing shift for
zmiana i rutyna.  Dla mnie ostatnia zmiana
me is basically getting ready for the
to w zasadzie przygotowanie się na
day before. By doing that, I mentally
dzień poprzedni.  Dzięki temu mentalnie kończę
clock out of the work and to-do things
pracę i zadania,
that I had done all day and write down
które wykonałem przez cały dzień, i zapisuję
everything that is pending and list it
wszystko, co mam do zrobienia, a następnie odkładam to
for the next day so I can work where I
na następny dzień, dzięki czemu mogę pracować od miejsca, w którym skończyłem, i nie muszę
next morning trying to figure out where
rano szukać w głowie, gdzie
I left off. Then I lay out the clothes
skończyłem.  Następnie rozkładam ubrania,
that I want to wear. So I take the
które chcę założyć.  Dlatego rano nie muszę podejmować decyzji, dzięki czemu
to wake up and leave the house as soon
obudzenie się i wyjście z domu tak szybko, jak to
as possible. As I got used to this
możliwe, jest 20 razy łatwiejsze.  Gdy przyzwyczaiłam się do tej
morning routine, I slowly started going
porannej rutyny, zaczęłam chodzić
to bed early from 2:00 a.m. to then 1:00
spać wcześniej: od 2:00 rano do 1:00 w nocy i dalej do
a.m. to then 12:00 p.m. to now 10:00
12:00 w nocy.  do teraz 22:00
p.m. So I can wake up at 5 or 6 and feel
Dzięki temu mogę obudzić się o 5 lub 6 rano i czuć się
rested. I shut my laptop. I meditate for
wypoczęty.  Zamknąłem laptopa.  Medytuję przez
a bit. I put on some mouth tape and I go
chwilę.  Zakładam taśmę na usta i idę
to bed. It's simple, but it will change
spać.  To proste, ale odmieni
your life because again, productivity
twoje życie, bo produktywności
can't be fixed with one magic pill, but
nie da się naprawić jedną magiczną tabletką, ale
it can be fixed by a solid routine that
można ją naprawić solidną rutyną, która
makes you want to fix the problem at
sprawi, że będziesz chciał rozwiązać bieżący problem
hands. Intelligent women are disciplined
.  Inteligentne kobiety są zdyscyplinowane
and they flow. They aren't tied down to
i płynne.  Nie są stale uzależnieni od
chaos at all times. They fulfill the
chaosu.  Spełniają
promises that they made to themselves.
obietnice, które sobie złożyli.
They follow their plan and not their
Kierują się swoim planem, a nie
mood. And through that, success,
nastrojem.  A dzięki temu osiąga się sukces,
whatever that may look like, follows.
jakkolwiek on wygląda.
Now, if you want to know what plan I
A jeśli chcesz wiedzieć, jaki plan
follow to change my life and mindset,
stosuję, aby zmienić swoje życie i nastawienie,
then watch this video next.
obejrzyj ten film.